+++
title = "008 उ॒ज्ज्व॒लः"

+++
[[उ॒ज्ज्व॒लः	2020-12-13, 13:41:03 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/dxTm82b20Q4)]]



तमे॒वार्थं॑ प्रकारान्त॒रेण॑ कथयामि -

  

> 
> > 
> > १. दे॒वद॑त्त आचा॒र्यं॑ **पि॒तर॑मिव** पश्यति। = दे॒वद॑त्त आचा॒र्यं१॒॑ > तथा॑ पश्यति॒ **यथा॑ पि॒तर॑म्**। >
> 
> > 
> > २. आ॒चा॒र्यो॑ दे॒वद॑त्तं **पि॒तेव॑** पश्यति। = आ॒चा॒र्यो॑ दे॒वद॑त्तं॒ > तथा॑ पश्यति॒ **यथा॑ पि॒ता**। >
> 
> > 
> > ३. दे॒वद॑त्त आचा॒र्यं॑ **पु॒त्र इ॑व** पश्यति। = दे॒वद॑त्त आचा॒र्यं१॒॑ > तथा॑ पश्यति॒ **यथा॑ पु॒त्रः**। >
> 
> > 
> > ४. आ॒चा॒र्यो॑ दे॒वद॑त्तं **पु॒त्रमि॑व** पश्यति। = आ॒चा॒र्यो॑ > दे॒वद॑त्तं॒ तथा॑ पश्यति॒ **यथा॑ पु॒त्रम्**। >
> 
> > 
> > 
> > 

